❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[කථාංගය 19]
Qin Dayuan,
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා.
මේ මාළු ටැංකි 7 හැදුවේ ඔයා නේද?
මට ඉඩ දෙන්න විතරයි
යාන්ත්‍රණය හරහා බලන්න
මාව මේ තැනට ඇදලා ගන්නවද?
එසේ නම්,
දැන් ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි?
මට නිවැරදිව මතක නම්,
ටැන්ග් වෙයි අවිවාහකයි නේද?
ඔව්.
ටැන්ග් යිමිං මීට වසර 10 කට පෙර මිය ගියේය.
ටැං වෙයිට එපිෆනි අවබෝධයක් ලැබී
තාඕවාදයට කැප විය.
කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
එසේ නම්,
ඒක බලන්න.
ඇයි තියෙන්නේ?
බබාගේ කොට්ටයක්?
ඇයි මේ බබාගේ කොට්ටය
ගලින් හදපු එකක්ද?
මාළු ටැංකි ඔක්කොම එකම තැන.
පළමු මහලේ සිට සෑම කාමරයකම
7 වෙනිදාට.
සිවිලිම මත සඳ එළිය පරාවර්තනය වන ස්ථාන
මාළු ටැංකි හරහා,
1 සිට 7 වන මහල දක්වා,
ද බොහෝ දුරට සමාන වේ.
මෙම දැවැන්ත අපගමනය හැර
7 වන මහලේ.
මෙයට හේතුව
මෙම මහලේ විවිධ උස.
එක් එක් මහල
ලැන්යු මණ්ඩපයේ 1 සිට 6 දක්වා
මීටර් 5 ක් පමණ උසයි.
නමුත් මේ 7 වන මහල
පැහැදිලිවම බොහෝ කෙටි වේ.
එය පැහැදිලි කිරීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි -
සැඟවුණු ඉඩක් තිබේ.
මේ 7 වන මහලට උඩින්.
යමක් අක්‍රියයි.
මෙම යාන්ත්‍රණය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිය.
අපි දැන් දැනගත්තා ටැන්ග් වෙයි
සියදිවි නසා ගත්තා කියලා,
ඊට පස්සේ ඔයාලා
ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන මෙතරම් ඉක්මනින් සොයා ගත්තාද?
ටැන්ග් වෙයිගේ දෙමාපියන් මිය ගොස් ඇත.
ඔහුට බිරිඳක් හෝ දරුවන් සිටියේ නැත.
එහෙනම් කවුද එයා කළේ?
මේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ලියන්න?
මේ වචනය කියන්නේ කවුද,
"ඔයා," කියන්නේ?
ටැන්ග් වෙයිගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන වගේ.
අපටත් අදහස් කළා.
Qin Dayuan,
ඔබ තවමත් ඔබව නොපෙන්වන්නේ නම්,
රළු වීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
හුවාං කල්ලිය.
Jiang Zeshui.
ස්වර්ගයට නැඟී යන්න.
මේක
විමුක්තිය සඳහා ගිනි උදුනට පැන්නේ කවුද ජෙනරාල් හූ හායි ?
මම වරක් ටියැන්ෂු මණ්ඩපයේ වාර්තා කියෙව්වා .
"ලිලුඕ ළඟ මුතු තියෙනවා, ඒවා බොහෝ විට අඳුරේ දක්නට ලැබෙනවා;
ඒවා සඳ මෙන් දිලිසෙන්නේ නැත,
නමුත් සූර්යයා මෙන් බබළයි."
ඉතින් ඒක දීප්තිමත් මුතු ඇටයක්.
වසර සිය ගණනක වාර්තා පුරාවට ,
ඇත්තේ එක් දීප්තිමත් මුතු ඇටයක් පමණි.
මේ තරම් විශාලයි.
ඒක ලිලුඕගේ ජාතික වස්තුව,
මිරර් සඳ.
ලිලුඕ වැටුණු පසු, ඔවුන් සෙව්වා
මුළු ජාතික භාණ්ඩාගාරයම
නමුත් මෙම මිරර් මූන් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක මෙතන වෙයි කියලා.
ටැං යිමිං නිලධාරියෙක් විය
එවකට ලිලුඕව යටත් කර ගැනීමේ ගෞරවය ඔහුට හිමි විය.
ඔහුට තිබිය යුතුයි
බොහෝ වස්තු කොල්ල කෑවා
ලිලුඕ ඉම්පීරියල් මාලිගයෙන්.
ඇත්තටම මේ මළ සිරුර කවුද?
Qin Dayuan?
එහෙනම් කවුද?
මේ 4 වෙනි පිළිමය ඇතුලේ?
මළ සිරුර
මෙම 4 වන ප්‍රතිමාව ඇතුළත
හිටපු වැඩ අමාත්‍යවරයා වේ.
ඔහු මගේත් ස්වාමියා විය,
ටැං යිමිං.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු දින 3 කට පෙර අතුරුදහන් විය.
ඇයි එයා මෙතන මැරුනේ?
බට්ලර් ක්වින්.
ඒක රළු වෙන්න ඇති,
අන්ධකාරයේ සැඟවී සිටීම
ලැන්යු මණ්ඩපයේ 8 වන මහලේ.
නමුත් එය සාධාරණයි.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
සෑම තැනකම සොයමින් සිටී.
ඔයාට පැනලා යන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
හොඳින්?
මෙම මොහොතේ දී,
ඔයා තාමත් පිරිසිදු වෙන්නේ නැද්ද?
මම කොහොමද පිරිසිදු වෙන්නේ?
ඇයි අපි නැත්තේ?
කොන්ග්යුසි වලින් පටන් ගන්නවද?
ඔයා මේ නම කිව්ව නිසා,
ඔයා දැනගන්න ඇති ඇය මගේ බිරිඳ කියලා.
සියල්ලට පසු, ඔබ සැමියා සහ බිරිඳ විය.
ඇයි ඔයාට ඇයව මරන්න සිද්ධ වුණේ?
නිසා
එක දෙයක් තිබුණා.
ඔබට ඉටු කර ගත නොහැකි විය.
ඇයව මරන්නේ නැතුව.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කිංයැං.
ඔයාට අනුමාන කරන්න ඕනද...
මම මොකක්ද
ඉටු කළාද?
හුවාං කල්ලිය
Jiang Zeshui
Hu Hai, Tang Yiming-
ඔවුන් හතර දෙනා
වරක් ලිලුඕව විනාශ කිරීමට හමුදාවට බැඳුණා.
ඔවුන්ගේ මරණ
ලිලුඕගේ පළිගැනීම්.
ඔයා හරියටම භාගයක් කිව්වා.
හුවාං කල්ලිය සහ අනෙකුත් අය
අධික ලේ වැගිරීම් ඇති කළා
ඔවුන් ලිලුඕව විනාශ කළ විට,
ඉතින් ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔවුන්ට අපහසුතාවයක් දැනීමට
ඔවුන් වයසට ගිය විට.
හූ හායි සහ අනෙක් දෙදෙනා
දතෙහි දිගු වූහ.
මොකද එයාලට තිබුණා
ඔවුන්ගේ අත් ඕනෑවට වඩා ලේ වලින් වැසී ඇත,
ඔවුන් මරණයට බිය වුණා
සහ සෑම තැනකම වෛද්‍ය උපකාර පැතුවා,
නමුත් එතරම් ඵලක් නැත.
එබැවින්,
ටෑං මහතා ඔවුන්ට කීවේය
අමරණීයභාවය සහ විමුක්තිය සොයා යන මාර්ගය ඔහු දැන සිටි බව .
හු හායි
පළමු එක විය.
තරුණ මාස්ටර් ගොඩනඟා ඇත
කඩු සාදන උදුනේ රහස් මාර්ගයක් .
විමුක්තිය සඳහා හූ හායි
උදුනට වැටුණු විට,
ඔහු හු හායිව අරන් ගියා, මැරුවා,
ඔහුව මෙහි මුද්‍රා තැබුවා.
මිස්ටර් ටෑංට සටන් කලාවන් භාවිතා කිරීමට නොහැකි විය.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ලිලුඕ යක්ෂ මිනිසුන් ඔහුට උදව් කළා
ඔබ සඳහන් කළ සියල්ල කරන්න.
නමුත් Huang Gang සහ Jiang Zeshui
හූ හායි වගේ ලේසි ලකුණු නෙවෙයි.
ඉතින්,
ඔබ ජියැං මන්දිරය
සහ හුවාං මන්දිරය ප්‍රතිසංස්කරණය කළා,
Lanweichun භාවිතා කරමින්
හයිකුගේ ප්‍රතිරූපය සැඟවීමට,
ලිලුඕගේ පළිගැනීමේ දෙවියන්,
බිතුසිතුවමේ.
මෙය හයිකුගේ රූපයට හේතු විය
දිලිසෙන සහ නොපෙනී යාමට,
ප්‍රවීණයන් දෙදෙනාට බල කිරීම
විශ්වාස කිරීමට
ටැං වෙයිගේ ගුප්ත වගාව පිළිබඳ න්‍යාය.
ඒ දවස,
ටැන්ග් මහතා නිවැරදිව පුරෝකථනය කළේය
ඔහුගේම මරණය සිදු වූ දිනය
සහ මේ ලැන්යු මණ්ඩපයෙන් පැන්නා,
හුවාං කල්ලිය සහ අනෙක් අයව ඒත්තු ගැන්වීම
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඊළගට,
ඔහු ඔබට සියල්ල භාර දුන්නා,
ඔබට ඉටු කිරීමට ඉඩ දෙමින්
සැලැස්මේ ඉතිරි කොටස.
ඔයා මේ කොටස හරියටම අනුමාන කළා.
අමරණීයභාවය ලබා ගැනීම සඳහා,
ඔවුන් සියල්ලෝම
අවසානයේ ටෑං වෙයිගේ වචන විශ්වාස කළා.
එබැවින්,
හුවාං කල්ලිය "ස්වර්ගයේ ඉනිමඟ" නැග්ගා ,
ජියැං සෙෂුයි විල තරණය කළා,
සහ හූ හායි
කඩුව සාදන උදුනට පැන්නා.
නමුත් අවසානයේ,
ඔවුන් සියල්ලන්ම
ලිලුඕ යක්ෂ මිනිසුන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මෙහෙට ගෙනාවා.
ලිලුඕ ජනතාව මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට,
මම ඇයි යන්නේ?
ගොඩක් කරදර වලට
කොල්ලන්ව කෙලින්ම මරන්න කියලා කියනවට වඩා ?
ඔයා තමයි හුවාං සාමිවරයා සහ අනිත් අයව හැදුවේ.
නැගීම සැබෑවක් බව විශ්වාස කරන්න,
සියල්ල හෙළි කිරීමට පමණි
ඔවුන් සිටි අවසාන මොහොතේ
ඔවුන්ගේ ආශාවන් ඉටු කර ගැනීමට ඉතා ආසන්නයි,
සහ ඔවුන්ට කියන්න
ඒ නැගීම ඇත්තටම බොරුවක්,
ඔවුන්ට බියෙන් මැරෙන්න ඉඩ දීම.
මේ ආකාරයෙන් පමණයි
පළිගැනීම තෘප්තිමත් විය හැකිද?
ශාස්තෘන් වහන්සේ අමරණීය දේශයට ළඟා විය.
මුළු හුවාං පවුලම පර්වතයෙන් වැටුණා.
හූ හායිගේ ආදරණීය කුඩා මිණිබිරිය
වස ගත්තා.
අපි ඒ දවසේ වෙලාවට ආවේ නැත්නම්,
මුළු ජියැං පවුලම
වැවේ ගිලෙන්න ඇති.
මොනතරම් කුරිරු සහ අනුකම්පා විරහිත කුමන්ත්‍රණයක්ද?
පළිගැනීමට,
ඔයා එයාලගේ මුළු පවුලම විනාශ කළා.
Huang Gang, Jiang Zeshui සහ Hu Hai.
මම උන් තුන්දෙනාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මම එයාලට කිව්වා ආරෝහණය බොරුවක් කියලා,
ඒ ඔවුන්ගේ කෑදරකමයි
ඒකෙන් එයාලගේ පවුල් මැරුණා,
ඔවුන්ව අඬමින් පිටත් කර හැරීම
පසුතැවිල්ලෙන්
ප්‍රතිචාරයක් නොමැතිව.
මගේ ස්වාමීනි, මගේ ආර්යාව!
මාගේ ස්වාමිනි, මාගේ ආර්යාව,
යාන් සාමිවරයා වාර්තා කළේ
දිව්‍ය කොස්තාපල් කිංයැං
තනිවම ලැන්යු මණ්ඩපය නැග්ගා!
ඔහු තනිවම ලැන්යු මණ්ඩපයට ගියේය.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු යමක් සොයාගත්තාද?
මට ප්‍රහේලිකාවක් වන එක දෙයක් තියෙනවා.
ටැං වෙයි යනු ටැංවරුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු ලිලුඕගෙන් පළිගන්නේ ඇයි?
මාස්ටර් ටැන්ග්ට විශාල හා පොහොසත් පවුලක් සිටියේය,
එහෙත් ටැං වෙයි ඔහුගේ එකම දරුවා විය.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මක්නිසාද යත් ටැං යිමිං බෙලහීන වූ බැවිනි.
ටැං වෙයි ටැං යිමිංගේ දරුවා නොවේද?
එයා ලිලුඕ වලින්ද?
දිව්‍ය කොස්තාපල් කිංයැං,
ඔබ අවසානයේ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා.
මම ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
කතාවක්?
අවුරුදු හතළිස් හතකට පෙර,
මහා ෂි ලිලුඕ අගනුවරට පහර දුන්නේය,
ලිලුඕ රාජධානියේ සඳ රැජින
, කියැන්ගොං ලින්ග්ලොං,
දරු ප්‍රසූතියට ආසන්නව සිටියේය.
[Qiangong Linglong,
Regent Moon Queen of Liluo]
සුභ පැතුම්, සඳ රැජින.
ඔයාගෙ කුසේ ඉන්න දරුවගෙ තාත්තා කවුද ?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, සඳ රැජින.
දරුවා අහිංසකයි.
මගේ දරුවා
ඔබේ දරුවා ද වේ.
ඔහු නිසැකවම සියල්ල කැප කරනු ඇත
ඔබට, ශුද්ධ රැජින.
කරුණාකරලා එයාව මරන්න එපා.
කරුණාකර ඔහුට
ලිලුඕ වෙනුවෙන් කැපවෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ශුද්ධ වූ රැජින, ඔබ මට ඉතා පක්ෂපාතීයි.
මේ අවස්ථාවේ දී,
මම ඔබට මෙයින් අවසර දෙමි
ලිලුඕ වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පූජා කිරීමට.
මම දකියි.
ඔබේ දයාවට ස්තූතියි, සඳ රැජින.
[හුආං කල්ලිය]
[ජියැං සෙෂුයි]
[හු හායි]
[ටැං යිමිං]
ඇය සඳ සිවුරෙන් සැරසී සිටී.
ශුද්ධ රැජින, Qiangong Linglong.
අපි මුල ඉවත් කළ යුතුයි!
නවත් වන්න!
දරුවා අහිංසකයි.
මට කියන්න!
නිදන් ගබඩාව කොහෙද?
ලිලුඕගෙන්?
ඔයා දන්න දේවල් අපිට කියන්න,
අපිට ඔබේ ජීවිතය බේරගන්න පුළුවන්.
ඔබ වැරදිය.
ලිලුඕගේ මන්තර ගුරුකම් බලවත්.
අපි ඔවුන්ගේ නායකයාව මරලා දැම්මොත් විතරයි
අපිට එයාලගේ චිත්ත ධෛර්යය බිඳින්න පුළුවන්ද?
සහ සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක් ලබා ගන්න.
මට ඔබ සමඟ අවංකව කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි දෙන්නම නිධන් ගන්නම්.
සහ ඔබේ ජීවිතය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා අපිට කිව්වොත්,
අපිට ඔයාට ඉක්මන් මරණයක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අපිට කියනවද නැද්ද?
යාලුවනේ, යාලුවනේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ලිලුඕ හි සඳ රැජින සිටීම
සහ කුඩා කුමාරයා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස,
අපිට ලිලුඕ වල ඉතිරි කොටස් හදන්න පුළුවන්.
පහර දීමට පසුබට වන්න
සහ අපට යටත් වන්න.
ටැන්ග්,
ඕනෑවට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති අය නොවන්න.
ඇය මරණයේ දොරකඩයි
සහ තවමත් කිසිවක් පැවසීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඊනියා ලිලුඕ නිධන්
බොහෝ විට කටකතාවක් පමණයි.
ඒක හරි.
අපිට මුලින්ම මේ කාන්තාව මරන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ නිධන් හොයන්න යන්න.
අපි නිධන් සොයා යමු.
තේරුණා!
අපි යමු.
යාලුවනේ,
අපි සතුරු නායකයාව මැරුවා.
අපි දිනුවා.
මහරජාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා! සැමට ජය වේවා මහා ෂී!
-උතුමාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා! සැමට ජයවේවා මහා ෂී!
ටැන්ග්, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නියෝග කර ඇත
දින 3 ක සැමරුමක් සංවිධානය කිරීමට
නගරයෙන් පිටත අපට.
මගේ දරුවා බේරගන්න...
ඔවුන් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔවුන් ගිය පසු,
මගේ ස්වාමියා ඒ කාන්තාවගේ ඉල්ලීම ඉටු කළා.
ඇය මිය යාමට පෙර ඇගේ දරුවා බේරා ගත්තාය.
මාස්ටර් ටැන්ග් ඔවුන් ගැන අනුකම්පා කළා
දරුවා ඇතුළට ගත්තා.
ඒ දරුවා ටෑං වෙයි.
හරියටම.
පසුව,
ලිලුඕ යක්ෂ මිනිසුන්
සිදු වූ දේ ටැන්ග් වෙයිට පැවසුවා
එදා.
තරුණ මාස්ටර්ට බොහෝ කලක සිට පළිගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් හුවාං, ජියැං සහ අනෙක් අය එය අල්ලා ගත්හ
ඒ කාලේ උසස් තනතුරු සහ මහා බලය.
එපමණක් නොව, මගේ ස්වාමියා
තරුණ මාස්ටර්ගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා
ඔහුව ඇති දැඩි කළා,
ඉතින්
තරුණ මාස්ටර්ට
මාස්ටර්ට රිදවන්න හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා ඔහු බලා සිටියේය
ඒ වගේම ඒ සියල්ල විඳදරාගනිමින්
අවුරුදු 10කට පෙර දක්වා.
අවුරුදු 10කට පෙර දක්වා,
ඔහු අවසානයේ මාස්ටර් ටැන්ග්ට එරෙහිව පියවරක් ගත්තාද ?
නැහැ,
මාස්ටර් ටැන්ග් අසනීපයෙන් මිය ගියේය.
දශක ගණනාවක් පුරා,
තරුණ මාස්ටර්ට උරුම විය
මගේ ස්වාමියාගේ
අත්කම් සහ කැටයම් ශිල්පීය ක්‍රම සියල්ල.
ඉතින් ඔහු බොරු කළා
ලී කුරුල්ලෙකු පිට ස්වාමියාගේ ස්වර්ගයට නැගීම
සහ ලැන්යු මණ්ඩපය අත්පත් කර ගත්තේය.
එබැවින්,
හුවාං කල්ලිය සහ අනෙකුත් අය
වගාව කෙරෙහි දැඩි ලෙස විශ්වාස කරන ලදී
අමරණීයභාවයට ටෑං වෙයි පැවසීය
මොකද
ඔවුන් ටෑං යිමිංගේ නැගීම දුටුවා.
එදා තමන්ගේ ඇස්වලින් අමරණීය ලෝකයට ?
එදා, අධිරාජ්‍ය මාලිගාවේ රහස් කුටියේ ,
තරුණ මාස්ටර්ගේ මව
බියෙන් මිය ගියේය.
ඉතින් තරුණ මාස්ටර්
ඒවා රස බලන්න ඕන වුණා
ඒ හැඟීමත්.
මම සිතනවා
ටැන්ග් වෙයි අනිවාර්යයෙන්ම
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම දුක් විඳලා ජීවත් වුණා.
ඔහුගේ මරණය
කොහොම හරි එයාව බේරගත්තා
වධයෙන්.
විකාර.
තරුණ මාස්ටර් ඔහුගේ පළිගැනීම ලබා ගත්තේය
සිනහවකින් මිය ගියේය,
වේදනාවෙන් නොවේ.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කිංයැං,
ඔබේ ජීවිතය සුමටව ගෙවී ගියා.
ඔයාට මේක කවදාවත් තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
මට තේරෙනවා, ඇත්තෙන්ම.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට විතරක් මතකද?
තරුණ මාස්ටර් ටැන්ග්ගේ ආරවුල
නමුත් මාස්ටර් ටැන්ග්ගේ කරුණාව නොසලකා හරින්න.
මගේ පවුලේ ඉඩම් ඔප්පුව රාජසන්තක කළා.
එවකට මාස්ටර් ටැන්ග් විසින්,
ඒ නිසා මාව
ටෑං පවුලට විකුණන්න සිද්ධ වුණා.
සහ හැමෝම විසින් හිරිහැර කරනු ලැබුවා.
ඒ වෙලාවේ ටැං මන්දිරයේ හිටපු හැමෝම
මාව පහත් කරලා බැලුවා,
මට ගෞරවයෙන් සැලකූ තරුණ මාස්ටර් හැර .
ඉතින් තරුණ මාස්ටර්ගේ පැතුම
මගේ පැතුමයි.
මම දකියි.
මම එයාගෙන් පළිගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දිව්‍ය කොස්තාපල් කිංයැං,
ඉදිරියට එන්න!
මාව අත්අඩංගුවට ගෙන නීතිය හමුවට පමුණුවන්න.
බට්ලර් ක්වින්,
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න එක හොඳයි,
ඔයා ඇයි මෙතන හැංගිලා හිටියේ?
මොකද මට ඕන වුණා
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ කාර්ය මණ්ඩලය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට
ලැන්යු මණ්ඩපයේ 8 වන මහලට
සහ ඔබට කියන්නම්
කුමක් ද
ඒ හතර දෙනා ඒක කරලා තියෙනවා.
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුන්
මහජනතාවට සත්‍යය හෙළි කළ විට පමණි...
තරුණ මාස්ටර්ට සහ ඔහුගේ මවට පුළුවන්ද?
විවේකය
සාමයෙන්.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ඉතින්,
අපිට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා බය උනාද?
සහ ඒ පුවත පවා පතුරුවා හැරියා
බට්ලර් ක්වින් ලැන්යු මණ්ඩපයට පැමිණියේය
දින 3 කට පෙර ඔහුගේ තරුණ ස්වාමියා වෙනුවෙන් ශෝක වීමට.
මම ඔයා එනකම් විතරක් නෙවෙයි බලාගෙන හිටියේ.
නමුත් ඒවගේම
ලිලුඕ ජනතාව වෙනුවෙන්.
ෂෙන්ෂු!
ඔව්,
ටැන්ග් මන්දිරයේදී,
අපිට ක්වින් දයුආන්ගේ සිරුර හම්බුනා.
ලිලුඕ නිධන් මෙන්ම.
කුමක් ද?
ඒකට නිධන් පවා සම්බන්ධ වුණාද?
අඳුරු රාත්‍රිය මෙම ස්ථානය සොයා පැමිණියහොත්,
එවිට
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට
ඔවුන්ව උගුලක මීයන් මෙන් පහසුවෙන් අල්ලා ගත හැකිය.
සහ එක පහරකින් අඳුරු රාත්‍රිය පිරිසිදු කරන්න.
කෙසේ වෙතත්...
බට්ලර් ක්වින්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඔයා අතුරුදහන් වුනාට පස්සේ,
අඳුරු රාත්‍රිය
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව හොයාගෙන එයිද?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මෙම ලැන්යු මණ්ඩපය ඉදිකිරීම සඳහා ටැන්ග් පවුලට මුදල් ලබා ගැනීමට ,
ඔවුන් ඝාතනයක් කරන්න ඇති.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ලිලුඕ නිධන්?
ඇත්තටම ලිලුඕ නිධන් තියෙනවා!
මගේ ස්වාමියා රහසින් නිධන් ආපසු ගෙනාවා
ලිලුඕ රාජධානියේ
ඒවා ටෑං මන්දිරයේ රහස් කුටියේ සඟවා තැබුවා .
අඳුරු රාත්‍රියේ ජනතාව
නිධන් ලබා ගැනීමට මංමුලා සහගතයි
මහා ෂී බලයෙන් පහ කිරීමට මුදල් යෙදවීමට.
නමුත් ඔවුන්ට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ
නිධන් තිබෙන තැන.
මාස්ටර් ටැන්ග් සහ මිස්ටර් ටැන්ග් මිය ගිය පසු,
ඔයා විතරයි දන්නේ.
නිධන් පිහිටීම.
ඔයා අතුරුදහන් වුනාම,
ලිලුඕ යක්ෂ මිනිසුන්
ඔයාව හොයාගෙන යන්න සිද්ධ වුණා.
මම එන්න කලින් ඒක ලෑස්ති ​​කරලා තිබුණා.
නිධානය
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට භාර දී ඇත.
අමුතුයි.
එය ටැන්ග් වෙයිට සාධාරණ විය
මහා ෂිගෙන් පළිගැනීමට.
නමුත්
ඔහුට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහුට උදව් කළ ලිලුඕ යක්ෂ මිනිසුන් තුරන් කිරීමට
පළිගන්නද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කිංයැං තවමත් එහි සිටිය යුතුයි.
සන්සුන් වෙන්න.
මෙන්ග් දේහය රැගෙන මෙහි යමින් සිටී.
මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
මට අසනීපෙන් වගේ කරදරයි!
ලිලුඕ අධිරාජ්‍ය පවුල
ටෑං වෙයිගේ මව බිල්ලෙකු ලෙස භාවිතා කළේය,
ඒ නිසා ඔවුන්ට හානියක් නොවී බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
එබැවින්,
ටැන්ග් වෙයි සහ ඔහුගේ මවට,
ලිලුඕ අධිරාජ්‍ය පවුල
ඔවුන්ගේ දරුණු සතුරන් ද විය,
හුවාං කල්ලිය සහ අනෙක් අය වගේ.
බට්ලර් ක්වින්,
මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය තවත් දෙයක් තිබේ .
පෘථිවියේ කවුද?
ලිලුඕ හි හිටපු පුරවැසියෙකි
ටැන්ග් වෙයි සමඟ සම්බන්ධකම් පැවැත්වූ
පසුගිය දශක 3 තුළ?
මට හිතන්න දෙන්න.
වෙඩි බෙහෙත්?
මගේ පැතුම ඉටු වුණා.
මම යාන්ත්‍රණය සක්‍රිය කළ පසු,
මුළු ලැන්යු මණ්ඩපයම
ගසාගෙන යයි!
ඒක දුකක් නේද?
ඉහළම 1 මණ්ඩපය විනාශ කිරීමට
මේ වගේද?
අනුකම්පාවක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මිනිස්සු කොච්චර දුකක්ද
ලිලුඕ ආවේ නැහැ.
ඉන්න!
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
වෙඩි බෙහෙත් පත්තු කිරීමෙන්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා මේකට ගොඩක් දුක් වින්දා
.
මට ඔයාව ඉවර කරන්න ඕන නෑ.
සත්‍යය නොදැන මිය යනවා.
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ බලා සිට ඇත.
බලා සිටීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ
තව ටිකක් දිගයි නේද?
ලි සි!
මෙතන වෙඩි බෙහෙත් තියෙනවා!
නැහැ!
තවත් ළං වෙන්න එපා!
මාව නවත්තන්න කාටවත් බෑ.
මගේ තරුණ ස්වාමියා සමඟ නැවත එක්වීමෙන්.
"තරුණ ස්වාමියා"?
ඇත්තටම ටැන්ග් වෙයි ඔබේ තරුණ ස්වාමියාද?
නැත්නම්,
ඔබ ඇත්තටම Qin Dayuan ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔහු මගේ තරුණ ස්වාමියා,
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අනුගමනය කළ එක.
මේ අවස්ථාවේ දී,
මේ කවුද කියලා බලන්න.
ඒක ගෙනියන්න.
යාන්, ගිහින් ප්‍රධානියා හොයාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
කුමක් ද...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
සර්,
ඔබ ඔබේම දෑතින් මරා දැමූ කොන්ග්යුසි ,
ඇත්තටම ඔයාගෙ බිරිඳ නෙවෙයි.
ඔබ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සඳෙහි පරාවර්තනය
කැඩපතෙහි මල බවට පත්වේ,
පැරණි ආකෘති නව මුහුණු සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම.
ලිලුඕහි පස් පුදුමවලින් එකක් ලෙස,
දර්පණ සහ ජලය පිළිබඳ මායාව
සැබවින්ම
ලෝකයේ අසමසම වෙස්වළා ගැනීමේ තාක්ෂණයක් .
ෂෙන්ෂු,
ඔහුගේ හිස පිටුපස පරීක්ෂා කරන්න.
සහ අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවද බලන්න.
අපේක්ෂා කළ පරිදි ඔහු ඇත්තටම ක්වින් දයුආන් නොවේ.
මම Qin Dayuan.
දර්පණ සහ ජලය පිළිබඳ මායාව
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ හැකිය
පුද්ගලයෙකුගේ සම, මස්,
සහ ඇටකටු පවා,
සැබෑ එකක් බවට පත් කිරීම
වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
එය මන්තර ගුරුකම් නිසා,
ටියැන්හුවාං නගරයේ එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
නිරපේක්ෂ තහනම යටතේ?
මේක
සටන් කලාවේ මානසික ශිල්පීය ක්‍රමයක් විතරයි,
මන්තර ගුරුකම් නොවේ.
දර්පණ සහ ජලය පිළිබඳ මායාව
ඔහුගේ පෙනුම පමණක් වෙනස් කළ නොහැක
නමුත් ඔහුගේ රූපය සහ කටහඬත්?
මොකක්ද... මම මුලින් පෙනුනේ කොහොමද?
මට බලන්න ඕන.
ඔයාලම බලන්න.
ඔහු කවුද? කවුද?
ඔබ තවමත්
කිසිම දෙයක් මතක් වුණේ නැද්ද?
ඔබ හිටපු වැඩ අමාත්‍යවරයා,
ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම ශිල්පියා,
ටෑං යිමිං සාමිවරයා.
ඔහු ටැං යිමිං ද?
නමුත්...
නමුත් ටැං යිමිං දැනටමත් මිය ගොස් ඇත,
හරිද?
ටී-ඒක හරි,
ටැන්ග් යිමිං දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔහු හරියටම...
දර්පණ සහ ජලය පිළිබඳ
මායාව ආත්මය මාරු කරන මෝහනය සමඟ ඒකාබද්ධ විය.
ඔබව දැඩි ලෙස විශ්වාස කළ හැකිය
ඔයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
කරුණාකර සමීපව බලන්න.
දැන් මතකද?
එය හිස් ඇයි?
ලිලුඕ ජනතාවගේ උදව්වෙන්, ටෑං වෙයි
දර්පණ සහ ජලය පිළිබඳ මායාව ඉගෙන ගත්තා.
අවුරුදු දහයකට පෙර,
ඔබ බරපතල ලෙස රෝගාතුරව සිටියදී,
ඔහු ඔබේ පෙනුම වෙනස් කිරීමට අවස්ථාව ලබා ගත්තා.
සහ ආත්මය මාරු කරන මෝහනය යෙදුවේය.
මෙම මාර්ගයේ,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඔබ ටැන්ග් මන්දිරයේ බට්ලර් බව ,
Qin Dayuan.
සාක්ෂිය නම්
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
ටෑං යිමිංගේ මළ සිරුර කොහේවත් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
එයා මැරිලා නෑ,
ඉතින් ඔහුගේ මළ සිරුරක් නැහැ.
Tang Wei හට Tang Yiming ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය
සහ තවත් පුද්ගලයෙකු බවට පත් වන්න
ඔහුට පළිගැනීමට උදව් කිරීමට
හුවාං කල්ලිය වගේ සහචරයින් මරන්න.
සහ Jiang Zeshui.
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න.
අපි නිරාවරණය නොකළේ නම්
දර්පණ සහ ජලය පිළිබඳ මායාව,
ටැන්ග් යිමිං මිය යන්නට ඇත.
ඔහු ක්වින් දයුආන් බව විශ්වාස කරමින්.
මේ අවස්ථාවේ දී,
ටැන්ග් වෙයිගේ පළිගැනීමක් නොවේද?
නිෂ්ඵල වෙනවාද?
මේ මළ සිරුර කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
සහ දීප්තිමත් මුතු ඇටය?
ටැන්ග් වෙයිගේ කාමරයේ රහස් කුටියක් තිබෙනවා .
කිසිවෙකු නොමැති බවට ටැන්ග් වෙයි කැමැත්ත පත්‍රයක් තැබීය.
හැර වෙනත් අයෙකුට ඔහුගේ කාමරයට ඇතුළු වීමට අවසර ඇත
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ අය,
ක්වින් දයුආන් වත් නොවේ.
මම දකියි.
මෙම මාර්ගයේ,
මෝඩම පුද්ගලයා පවා දන්නවා ඇති
ඒ කාමරේ රහසක් හැංගිලා තියෙනවා කියලා .
ටැන්ග් වෙයි දිගු කලක් තිස්සේ සැලසුම් කර තිබූ බව පෙනේ.
දේහය සොයා ගැනීමට දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට .
අපි සිරුර සොයාගත් පසු,
අපි දැනගන්නවා එයා බොරු ක්වින් දයුආන් කෙනෙක් කියලා.
මේ දිදුලන මුතු ඇටයේ රහසක් ඉතිරිව තිබේ .
ඉතින්,
අපි හෙළිදරව් කිරීමට අසමත් වුවද
දර්පණ සහ ජලය පිළිබඳ මායාවේ උපක්‍රමය ,
අපට තවමත් සත්‍යය ඉගෙන ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම මේ අයිතමය කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ලිලුඕට සම්බන්ධද?
ඉතින්,
ටැන්ග් මහතා ජේඩ් පෙන්ඩනය අතහැරියේය
මට
ඇත්තටම මේ අරමුණ සඳහා.
අපි නිසැකවම එසේ කරන බව ඔහු දැන සිටියේය
දීප්තිමත් මුතු ඇටය සොයා ගන්න,
ඒ වගේම
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම සොයා ගනීවි කියලා එයා දැනගෙන හිටියා
දීප්තිමත් මුතු ඇටයේ සහ ජේඩ් පෙන්ඩනයේ යාන්ත්‍රණය .
ටැන්ග් වෙයි ඔහු භාවිතා කළ ආකාරය වාර්තා කළේය
වෙනස් කිරීමට දර්පණ සහ ජලය පිළිබඳ මායාව
ටෑං සාමිවරයාගේ පෙනුම
රූප ආකාරයෙන්.
ටැන්ග් පවුලේ යාන්ත්‍රණයන්
ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු සියලු අපරාධ වාර්තා කළේය.
ඔහු එකින් එක සිදු කළේය.
අපි ගබඩා කර ඇති රූප සොයා ගන්නා තාක් කල්
මේ දිදුලන මුතු ඇටයේ,
මුළු කතාවම සහ සත්‍යය
එළියට එයි.
මම ඔහුට යාන්ත්‍රණ කුසලතා ඉගැන්නුවා.
මේ දරුවා ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
ඔහු දක්ෂ විය.
සහ ඔහුගේ ස්වාමියා අභිබවා ගියේය.
එයා මේක හැදුවේ මට බලන්න.
එයාට මාව ඕන වුණා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න.
ටැන්ග් සාමිවරයා,
කරුණාකර අප සමඟ ආපසු යන්න.
ඔයා ජෙනරාල් හූව මැරුවාට,
හුවාං සාමිවරයා සහ ජියැං සාමිවරයා,
ඔබේ මනස වෙනත් කෙනෙකු විසින් පාලනය කරන ලදී.
ඔබත් ගොදුරක්.
ඔයාට බරපතල දඬුවමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කුමක්ද
කාරණය
මා වෙනුවෙන් ජීවත් වීම ගැන?
ටැන්ග් සාමිවරයා,
ටැන්ග් මහතා කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටියේය,
නමුත්
ඔබ බෙදාගත් බැඳීම ඔහු කිසිදා අමතක කළේ නැත.
පියා සහ පුතා ලෙස.
පියෙක් සහ පුතෙක් විදිහට අපි බෙදාගත්ත බැඳීම?
ඔබ වැරදිය.
වෙයි හුවාං කල්ලියට වෛර කළේ නැහැ,
හූ හායි,
හෝ Jiang Zeshui.
ඔහු මට වෛර කළා.
එයාව බේරගත්තට එයා මට වෛර කළා,
ඔහුව ඇති දැඩි කිරීම,
සහ ඔහුට දුක් විඳීමට සැලැස්වීම
මේ ජීවමාන නිරයේ අවුරුදු 47ක්.
ඔබ වැරදිය.
බලන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්
ඔබට සෑම දෙයකින්ම හොඳම දේ ලබා දෙන්න.
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
ඔබව කැපී පෙනෙන මිනිසෙකු බවට පත් කිරීමට.
මෙය...
තාත්තේ, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
නැ ස්තුතියි.
ටිකක් කටක් ගන්න.
එක කටගැස්මක් විතරයි.
හරි, මම ටිකක් බොන්නම්.
[ගෞරවය]
පියාණෙනි!
වෙයි.
[ගෞරවය]
වෙයි,
මම දවස් කිහිපයකට පිටව යනවා.
ඔබේ ගෙදර වැඩ කිරීමට අමතක නොකරන්න.
කරදර වෙන්න එපා තාත්තේ.
ටැන්ග් වෙයි ඔබට වෛර කළත්,
ඔහුට මතකයි
සෑම මොහොතක්ම
ඔබ බෙදා ගත්තා.
ඒක හරි.
ලිලුඕ දිදුලන මුතු ඇටය මිල කළ නොහැකි ය.
මෙම යාන්ත්‍රණය සෑදීමට ඔහු අවධාරනය කළේය
එය විනාශ කිරීමේ වියදමින් පවා.
ඔබේ බැඳීම ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්
ඔහුට ගොඩක් වැදගත් වුණා.
වෙයි,
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී
පසුගිය වසර 10 සඳහා ඔබේ සැලසුම් ඉදිරිපත් කළා.
ඔයා තනියම ගියා,
නොදැනුවත්වම
ඔබේ සැලසුම් සාර්ථක වුවහොත්.
වෙයි,
ඔයා පොඩි කාලේ හිටපු විදියටම තමයි දැන් හිටියේ .
මම දැන් එනවා ඔයාලා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න.
මගේ දෙවියනේ.
සමහරවිට ජීවත් වීම සැබෑ වේදනාව විය හැකියි
ඔහු පැවසූ පරිදිම ඔහුට.
ඔහු මිය යාමට පෙර,
ටැන්ග් වෙයි
තවමත් ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වන බව ඔහුට වැටහුණි.
මම සිතනවා...
ඔහු පසුතැවිල්ලකින් තොරව මිය ගියේය.
[වෛරයේ දෙවියන්, හයිකු]
-නායක.
ටැන්ග් යිමිං මිය ගියා,
නමුත් අපි තවමත් තේරුම් ගෙන නැහැ
හිටපු පුරවැසියා කවුද?
ඔහු සඳහන් කළේ ඇත්තටම ලිලුඕ ගැන.
මෙම නඩුව තවමත් විසඳී නොමැත.
ලි සි,
ඔයා එක පාරක් කිව්වා
හතරැස් මුහුණක් ඇති මැදිවියේ මිනිසෙක්
සහ පටු ඇස්
ලැන්යු මණ්ඩපයේ පෙනී සිටියේය.
මම කලින් එයාගෙන් ඇහුවා,
ඔහු කිව්වා අමතක වුනා කියලා.
ඔහු පාපොච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු යමක් සඟවනවා ඇති.
අපිට තාමත් අවශ්‍යයි වගේ
සියලු දෙනා අත්අඩංගුවට ගැනීමට
දැඩි ප්‍රශ්න කිරීම් සඳහා ටැං මන්දිරයේදී .
ලැන්යු මණ්ඩපයේ බොහෝ පිරිසක් සිටියදී,
කවුරුහරි ඒ ලිලුඕහි හිටපු පුරවැසියාව දැකලා ඇති .
ඔබ එකඟ වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා, ප්‍රධානියා.
ඉතින් ඔයා කල්පනා කළා
ටියැන්ෂු මණ්ඩපයෙන් පිටත සිටින පුද්ගලයා
මාව සැක කරනවා
ලැන්යු මණ්ඩප නඩුවේ සිට.
ඉන්පසු,
මාව අනුගමනය කරන්න.
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මාස්ටර්,
මම මැදිවියේ පිරිමියෙක් සොයනවා.
හතරැස් මුහුණක් සහ පටු ඇස් ඇති.
ඉතා නරකයි
මම එහෙම කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
මම සොයන පුද්ගලයා
වරක් නැවතුණා
දින කිහිපයකට පෙර ලැන්යු මණ්ඩපයේදී.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම ඇත්තටම ගියා.
අනෙක් දවසේ ලැන්යු මණ්ඩපයට.
ඒක ග්‍රේට් ෂි වල තියෙන හොඳම මණ්ඩපය,
ඔයාට පුළුවන්
ඉහළට ගොස්
එහි සිට දර්ශනය භුක්ති විඳින්න.
සහ හොඳම දේ නම්,
එය නිහඬයි.
ඒක මගේ කැමැත්තට ගොඩක් වැඩියි.
ඔබගේ තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය හා සසඳන විට.
මම සොයන පුද්ගලයා
ලිලුඕ වලින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥